---
layout: scrum
title: "DailyScrum"
date: 2025-08-19
author: "김선민"
categories: [scrum]
---

## 📝 어제 한 일


- 등 50분 + 코어 5분 + 천계20분
- sqld 문제집 풀기
- 집안일
- gpt랑 영어로 대화 15분   






### 상세 내용 
문제집 양이 생각보다 많은데 빨리 풀어야겠다  
근데 왤케 하기가 싫지?  
아 그리고 오랜만에 gpt랑 음성채팅으로 영어 대화 했는데  
확실히 gpt 5가 좀 더 자연스러워진 느낌? 이라 신기했다  
좀 더 사람 같이 잘 고쳐주는듯          
                          
     

             
     
## 🎯 오늘 할 일
- 하체 50분 + 코어 5분 + 천계 20분 
- sqld 문제집 최대한 많이 풀기  
- 사이드 DB설정 & 구글 로그인 구현
 



## 💭 한줄평   
건희님 반갑습니다용!!     


## 🔗 공유하고 싶은 것


      


---

### 🏷️ 태그

#일상 #공유 #하루정리 

